How dare you ask for money when the imperial army is eating?
ហ៊ាន​សុំ​លុយ​ពេល​ទ័ព​អធិរាជ​ស៊ី?
I don’t dare anymore. I don’t dare anymore.
ខ្ញុំមិនហ៊ានទៀតទេ។ ខ្ញុំមិនហ៊ានទៀតទេ។
I’ll give you a long memory today
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការចងចាំដ៏យូរនៅថ្ងៃនេះ
stop fighting
ឈប់ប្រយុទ្ធ
This is our goal today
នេះគឺជាគោលដៅរបស់យើងនៅថ្ងៃនេះ
No
ទេ
Our target is Yamashita Takeo
គោលដៅរបស់យើងគឺ Yamashita Takeo
Special Mission, Military Division, Ministry of the Army, Japan
បេសកកម្មពិសេស ផ្នែកយោធា ក្រសួងកងទ័ពជប៉ុន
As a businessman, he
ក្នុងនាមជាអ្នកជំនួញម្នាក់
Stayed in China for many years
ស្នាក់នៅក្នុងប្រទេសចិនជាច្រើនឆ្នាំ
Able to speak fluent Chinese
អាចនិយាយភាសាចិនបានយ៉ាងស្ទាត់ជំនាញ
But his actions have always been secretive
ប៉ុន្តែ​ទង្វើ​របស់​គាត់​តែងតែ​មាន​ភាព​សម្ងាត់
We don't even know what he looks like
យើងមិនដឹងថាគាត់មើលទៅដូចអ្វីទេ។
This person is
មនុស្សនេះគឺ
his guard
អ្នកយាមរបស់គាត់។
According to reliable information
នេះបើយោងតាមព័ត៌មានដែលអាចទុកចិត្តបាន។
He will protect Yamashita today
គាត់នឹងការពារ Yamashita នៅថ្ងៃនេះ
Boarding the train from Nanjing to Shanghai
ជិះរថភ្លើងពីណានជីងទៅសៀងហៃ
I heard you started
ខ្ញុំបានលឺអ្នកចាប់ផ្តើម
I don’t want to participate in this action
ខ្ញុំមិនចង់ចូលរួមក្នុងសកម្មភាពនេះទេ។
In the past one or two years
ក្នុងរយៈពេលមួយឬពីរឆ្នាំកន្លងមក
We haven't organized many actions to eliminate, rape and kill bandits.
យើង​មិន​បាន​រៀបចំ​សកម្មភាព​ជា​ច្រើន​ដើម្បី​លុបបំបាត់ រំលោភ និង​សម្លាប់​ចោរ​ទេ។
Making private profits by monopolizing trade in occupied areas
រកប្រាក់ចំណេញឯកជនដោយផ្តាច់មុខពាណិជ្ជកម្មនៅក្នុងតំបន់កាន់កាប់
There is even a lot of drug smuggling
សូម្បី​តែ​ការ​រត់​ពន្ធ​គ្រឿង​ញៀន​ក៏​ច្រើន​ដែរ។
But this time it's different
ប៉ុន្តែ​លើក​នេះ​វា​ខុស​គ្នា​
Yamashita intercepted it
Yamashita ស្ទាក់ចាប់វា។
A confidential letter we are preparing to send to Shanghai
លិខិត​សម្ងាត់​មួយ​ដែល​យើង​កំពុង​រៀបចំ​ផ្ញើ​ទៅ​ទីក្រុង​សៀងហៃ
If they let their secret service
ប្រសិនបើ​ពួកគេ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​មាន​សេវា​សម្ងាត់​
Deciphered the secret message
បកស្រាយសារសម្ងាត់
The Shanghai Organization will surely be doomed
អង្គការសៀងហៃប្រាកដជានឹងត្រូវវិនាស
So we must get rid of Yamashita
ដូច្នេះយើងត្រូវកម្ចាត់ Yamashita
Take back the secret message
យកសារសម្ងាត់មកវិញ
But there are so many people at the train station
ប៉ុន្តែមានមនុស្សច្រើនណាស់នៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
It’s not easy to start
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការចាប់ផ្តើម
yes
បាទ
He has a characteristic
គាត់មានចរិតលក្ខណៈ
left eye
ភ្នែកឆ្វេង
my judgment
ការវិនិច្ឆ័យរបស់ខ្ញុំ
This person either has a strabismus
បុគ្គល​នេះ​មាន​ជំងឺ​ស្ត្រេស
Either blind
ទាំងពិការភ្នែក
prosthetic eyes
ភ្នែកសិប្បនិម្មិត
The train will arrive at the station at about eight o'clock
រថភ្លើងនឹងមកដល់ស្ថានីយ៍នៅម៉ោងប្រហែលប្រាំបី
I have already investigated in advance
ខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតជាមុនរួចហើយ
There are two entrances over there
មានច្រកចូលពីរនៅទីនោះ
Akun and I keep an eye on Jiakou
Akun និង​ខ្ញុំ​តាម​ដាន​ Jiakou
You two keep an eye on B's mouth
អ្នកទាំងពីរចាំមើលមាត់របស់ B
find him
ស្វែងរកគាត់
we have to
យើង​ត្រូវតែ
Before Yamashita Takeo gets on the train
មុនពេល Yamashita Takeo ឡើងលើរថភ្លើង
get rid of him
កម្ចាត់គាត់
There are many people at the train station and there are many exits.
មានមនុស្សជាច្រើននៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង ហើយមានច្រកចេញជាច្រើន។
You have a chance to escape during the chaos
អ្នក​មាន​ឱកាស​គេច​ខ្លួន​ក្នុង​ពេល​មាន​ភាព​វឹកវរ
good
ល្អ
besides
ក្រៅពី
In case of emergency
ក្នុងករណី​បន្ទាន់
I'll take my hat off
ខ្ញុំនឹងដោះមួករបស់ខ្ញុំចេញ
as a signal to evacuate immediately
ជាសញ្ញាដើម្បីជម្លៀសចេញភ្លាមៗ
elder sister
បងស្រី
Buy a sachet
ទិញមួយកញ្ចប់
how much for one
តម្លៃប៉ុន្មានសម្រាប់មួយ។
Eighty cent girl
ក្មេងស្រីប៉ែតសិបសេន
This is sewn from Yun brocade
នេះ​ត្រូវ​បាន​ដេរ​ពី​អាវ​ទ្រនាប់​យុន
Only found in Nanjing
រកឃើញតែនៅណានជីង
want one
ចង់បានមួយ។
Keep the change, please
សូមរក្សាការផ្លាស់ប្តូរ
Thank you girl, thank you sister
អរគុណបងស្រី អរគុណបងស្រី
After checking in, take the ticket and enter the station.
បន្ទាប់ពី check in យកសំបុត្រចូលស្ថានីយ៍។
Everyone, take your tickets in your hands
អ្នករាល់គ្នាយកសំបុត្ររបស់អ្នកនៅក្នុងដៃរបស់អ្នក
Pass one by one
ឆ្លងកាត់ម្តងមួយៗ
Don't crowd, don't rush
កុំប្រមូលផ្តុំកុំប្រញាប់
Look at the one wearing sunglasses
មើលអ្នកដែលពាក់វ៉ែនតា
The man next to me doesn't look like Yamashita Takeo
បុរស​ដែល​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ​មិន​ដូច​យ៉ាម៉ាស៊ីតា តាកែវ​ទេ។
You go over and knock his sunglasses off
អ្នក​ទៅ​ហើយ​គោះ​វ៉ែនតា​របស់​គាត់
what do you do
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
Don’t you have eyes?
តើអ្នកមិនមានភ្នែកទេ?
Sorry, I fell
សូមអភ័យទោស ខ្ញុំបានដួល
Excuse me
អត់ទោស
Guawazi
ហ្គូវ៉ាហ្ស៊ី
Forget it and go
ភ្លេចវាហើយទៅ
sorry
សុំទោស
That one-eyed dragon just now
នាគ​ភ្នែក​ម្ខាង​នោះ​ឥឡូវ​ហ្នឹង
That's the person in the photo
នោះគឺជាមនុស្សនៅក្នុងរូបថត
He took off his prosthetic eyes
គាត់បានយកភ្នែកសិប្បនិម្មិតចេញ
Wearing a black blindfold
ពាក់​ស្រោម​ភ្នែក​ពណ៌​ខ្មៅ
Yamashita Takeo actually sat in the second class seat
Yamashita Takeo ពិតជាអង្គុយនៅកៅអីថ្នាក់ទីពីរ
Maybe I'm afraid that the first class seats will be too conspicuous.
ប្រហែលជាខ្ញុំខ្លាចថាកៅអីថ្នាក់ដំបូងនឹងមានភាពច្បាស់លាស់ពេក។
Cunning enough
ឆោតល្ងង់គ្រប់គ្រាន់
Have you confirmed which one is Takeo Yamashita?
តើ​អ្នក​បាន​បញ្ជាក់​ថា​មួយ​ណា​ជា Takeo Yamashita?
No
ទេ
But there should be more than one guard
ប៉ុន្តែគួរតែមានអ្នកយាមច្រើនជាងមួយ។
Now what
ឥឡូវនេះអ្វី
Not just guards
មិនត្រឹមតែអ្នកយាមប៉ុណ្ណោះទេ
We also encountered a gendarmerie team
យើង​ក៏​បាន​ជួប​ក្រុម​អាវុធហត្ថ​ដែរ។
The train station is definitely out of service.
ស្ថានីយ៍រថភ្លើងពិតជាលែងដំណើរការហើយ។
Execute backup plan
អនុវត្តផែនការបម្រុងទុក
Get on the train and lock down the mountain first
ឡើងលើរថភ្លើង ហើយចាក់សោរចុះពីលើភ្នំជាមុនសិន
do not move
កុំ​កំរើក
How come you have a photo of me?
ម៉េច​បាន​ថត​រូប​ខ្ញុំ?
I picked it up
ខ្ញុំបានរើសវាឡើង
Tell me from your eyes
ប្រាប់ខ្ញុំពីភ្នែករបស់អ្នក។
This photo is what you lost
រូបថតនេះគឺជាអ្វីដែលអ្នកបានបាត់បង់
explain
ពន្យល់
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Can't pass
មិនអាចឆ្លងកាត់បានទេ។
Section Chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
Good morning
អរុណ​សួស្តី
morning
ព្រឹក
What about your Chronicles of the Kingdoms of the Eastern Zhou Dynasty?
ចុះ​កាលប្បវត្តិ​នៃ​រាជាណាចក្រ​នៃ​រាជវង្ស​ចូវ​ខាង​កើត​របស់​អ្នក​វិញ?
Nothing to do to kill time
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើដើម្បីសម្លាប់ពេលវេលាទេ។
correct
ត្រឹមត្រូវ។
Manager Luo was looking for you just now
អ្នកគ្រប់គ្រង Luo កំពុងស្វែងរកអ្នកឥឡូវនេះ
Mrs. Luo
អ្នកស្រី លូ
What perfume are you wearing?
តើអ្នកពាក់ទឹកអប់អ្វី?
It smells so good
វាមានក្លិនល្អណាស់
How can I afford any perfume?
តើខ្ញុំអាចទិញទឹកអប់ដោយរបៀបណា?
toilet water
ទឹកបង្គន់
sister in law
បងថ្លៃ​ស្រី
Then spray this toilet water on you
បន្ទាប់មកបាញ់ទឹកបង្គន់នេះលើអ្នក។
Comparable to this French perfume
ប្រៀបបាននឹងទឹកអប់បារាំងនេះ។
Didn't expect that
មិនបានរំពឹងទុកនោះទេ។
You're quite good at talking
អ្នកពូកែនិយាយណាស់។
But now Lao Luo is like this
តែ​ឥឡូវ​ឡៅ ឡៅ​គឺ​បែប​នេះ។
After this
បន្ទាប់ពី​នេះ
You can only treat toilet water as perfume
អ្នកអាចព្យាបាលតែទឹកបង្គន់ជាទឹកអប់ប៉ុណ្ណោះ។
Used flatbread fritters as croissant cheese
ប្រើ​នំ​បញ្ចុក​ធ្វើ​ជា​នំ​ខេក
sister in law
បងថ្លៃ​ស្រី
Fried dough sticks
ខ្ទះចៀន
I would rather starve to death than eat these
ខ្ញុំ​ចង់​ស្លាប់​ជា​ជាង​ញ៉ាំ​អាហារ​ទាំងនេះ
team leader
ប្រធាន​ក្រុម
You asked me to check the May 14th train
អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​រថភ្លើង​ថ្ងៃ​ទី ១៤ ខែ​ឧសភា
Arrive at 3pm
មកដល់ម៉ោង ៣ រសៀល
Do you want us to pick it up?
តើអ្នកចង់ឱ្យយើងយកវាទេ?
Need not
មិនចាំបាច់ទេ។
It is said that Takeo Yamashita is both mysterious and low-key.
វាត្រូវបានគេនិយាយថា Takeo Yamashita ទាំងអាថ៌កំបាំងនិងគន្លឹះទាប។
He doesn't like being picked up
គាត់មិនចូលចិត្តត្រូវបានគេយកទេ។
Then wait at the store
បន្ទាប់មករង់ចាំនៅហាង
Captain, this mountain martial artist sent it to me.
មេទ័ព អ្នក​ប្រដាល់​ជើង​ភ្នំ​នេះ​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ។
Who is this CCP traitor?
តើ​នរណា​ជា​ជន​ក្បត់ CCP នេះ?
a big net
សំណាញ់ដ៏ធំមួយ
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
The CCP’s Big Fish and Little Fishes
ត្រីធំ និងត្រីតូចរបស់ CCP
I can get a full bag out of the net
ខ្ញុំអាចយកកាបូបពេញចេញពីសំណាញ់
Chief Namu Village entrusts this person to you.
មេភូមិណាមុី ប្រគល់អ្នកនេះមកអ្នកវិញ។
This makes it clear that I want you to make great achievements
នេះបញ្ជាក់យ៉ាងច្បាស់ថាខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកសម្រេចបានសមិទ្ធិផលដ៏អស្ចារ្យ
Then straighten you up
បន្ទាប់មកតម្រង់អ្នកឡើង
Do I, Zhao An, need to be straightened up?
តើខ្ញុំ Zhao An ចាំបាច់ត្រូវតែតម្រង់?
Let's continue to let that Luo Guanqun be the manager.
សូមបន្តទុកអោយលោក Luo Guanqun ជាអ្នកចាត់ការ។
Anyway, he drinks tea and holds chopsticks.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គាត់​ផឹក​តែ​កាន់​ចង្កឹះ។
Just for decoration
គ្រាន់តែសម្រាប់ការតុបតែង
that is
នោះគឺ
Pure decoration
ការតុបតែងសុទ្ធ
How about we go to the dining car at half past eleven?
ចុះ​យើង​ទៅ​ឡាន​ញ៉ាំ​បាយ​ម៉ោង​១១​កន្លះ?
It's late and I'm afraid I won't have anything to eat
វា​យឺត​ហើយ​ខ្ញុំ​ខ្លាច​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​អ្វី​បរិភោគ​
How did you find Takeo Yamashita?
តើអ្នករកឃើញ Takeo Yamashita ដោយរបៀបណា?
Car No. 3
ឡានលេខ ៣
Seat 23
កៅអី ២៣
Wearing a gray woolen coat
ពាក់អាវរោមចៀមពណ៌ប្រផេះ
How did you decide
តើអ្នកសម្រេចចិត្តដោយរបៀបណា
I first found Qian and Cyclops
ដំបូងខ្ញុំបានរកឃើញ Qian និង Cyclops
Small crew cuts together
នាវិកតូចៗកាត់ជាមួយគ្នា
He was sitting with three other people
គាត់អង្គុយជាមួយមនុស្សបីនាក់ទៀត។
they read the same newspaper
ពួកគេអានកាសែតដូចគ្នា។
Passing cigarettes to each other and communicating from time to time
ការឆ្លងបារីទៅគ្នាទៅវិញទៅមក និងការប្រាស្រ័យទាក់ទងគ្នាពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
So I'm sure they are traveling together
ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេកំពុងធ្វើដំណើរជាមួយគ្នា
And besides the gray woolen coat
ហើយក្រៅពីអាវរោមចៀមពណ៌ប្រផេះ
Where the other three people sit
កន្លែងដែលមនុស្សបីនាក់ទៀតអង្គុយ
Line of sight can cover the entire carriage
បន្ទាត់នៃការមើលឃើញអាចគ្របដណ្តប់ទូរថភ្លើងទាំងមូល
They kept looking around
ពួកគេបន្តមើលជុំវិញ
Very alert
ប្រុងប្រយ័ត្នណាស់។
Monitoring the situation inside the carriage
តាមដានស្ថានភាពនៅខាងក្នុងរទេះ
At first glance, he looks like a trained agent.
នៅ glance ដំបូងគាត់មើលទៅដូចជាភ្នាក់ងារបណ្តុះបណ្តាល។
also
ផងដែរ។
Gray woolen coat
អាវរោមចៀមពណ៌ប្រផេះ
He is the only one among them who carries a bag
គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ក្នុងចំណោមពួកគេដែលកាន់កាបូប
I speculate
ខ្ញុំប៉ាន់ស្មាន
The secret message is in the bag
សារសម្ងាត់គឺនៅក្នុងកាបូប
The gray woolen coat is Yamashita Takeo
អាវរោមចៀមពណ៌ប្រផេះគឺ Yamashita Takeo
only
តែប៉ុណ្ណោះ
They are now guarding Yamashita Takeo
ឥឡូវនេះពួកគេកំពុងយាមយ៉ាម៉ាស៊ីតាតាកែវ
Tighter
តឹងជាង
Could it be because
វាអាចដោយសារតែ
The one-eyed dragon was killed
នាគ​ភ្នែក​ម្ខាង​ត្រូវ​បាន​គេ​សម្លាប់
What made them suspicious?
អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឲ្យ​គេ​សង្ស័យ?
Probably not
ប្រហែលជា​មិន
Xiao Hu sacrifices himself
Xiao Hu លះបង់ខ្លួនឯង
He wants to let Shanxia
គាត់ចង់ឱ្យ Shanxia
I thought the one-eyed dragon died from robbery
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាគ​ភ្នែក​ម្ខាង​ស្លាប់​ដោយ​ការ​ប្លន់
For Xiao Hu
សម្រាប់ Xiao Hu
we must succeed
យើងត្រូវតែជោគជ័យ
What is our backup plan?
តើផែនការបម្រុងទុករបស់យើងគឺជាអ្វី?
poisoning
ការពុល
According to my observation
នេះ​បើ​តាម​ការ​សង្កេត​របស់​ខ្ញុំ
Yamashita should be left-handed
Yamashita គួរតែប្រើដៃឆ្វេង
he smokes
គាត់ជក់បារី
flip menu
ត្រឡប់ម៉ឺនុយ
take the bag
យកកាបូប
They all use their left hand
ពួកគេទាំងអស់គ្នាប្រើដៃឆ្វេងរបស់ពួកគេ។
So when he was drinking tea
ដូច្នេះនៅពេលគាត់ផឹកតែ
I will definitely use my left hand
ខ្ញុំពិតជានឹងប្រើដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
The cups on the train have handles
ពែងនៅលើរថភ្លើងមានចំណុចទាញ
Left-handed person holding tea cup
ដៃឆ្វេងកាន់ពែងតែ
This should be
នេះគួរតែ
His lips touch the rim of the cup
បបូរមាត់របស់គាត់ប៉ះគែមនៃពែង
Just the opposite of the one holding the cup in our right hand
ផ្ទុយពីអ្នកកាន់ពែងនៅដៃស្តាំរបស់យើង។
So we just need
ដូច្នេះយើងគ្រាន់តែត្រូវការ
Just paint this side
គ្រាន់តែលាបផ្នែកខាងនេះ។
We need to keep an eye on these teacups in the dining car
យើង​ត្រូវ​តាម​ដាន​កែវ​ទឹក​តែ​ទាំង​នេះ​នៅ​ក្នុង​ឡាន​ញ៉ាំ
To prevent harm to innocent people
ដើម្បី​ទប់ស្កាត់​គ្រោះថ្នាក់​ដល់​ប្រជាពលរដ្ឋ​ស្លូតត្រង់
you are back
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
Aren't you afraid of your little brothers?
មិន​ខ្លាច​ប្អូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​ទេ​ឬ?
Come back suddenly
ត្រលប់មកវិញភ្លាមៗ
I already
ខ្ញុំរួចហើយ
Send them out to drink
បញ្ជូនពួកគេទៅផឹក
The entire third floor
ជាន់ទីបីទាំងមូល
Just the two of us
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់
Don't drink water
កុំផឹកទឹក។
what to do
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
Don't worry
កុំបារម្ភ
Be careful
ត្រូវ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
Come
មក
Let's sit down and drink
តោះអង្គុយផឹក
Soda Peanut Seeds
គ្រាប់សណ្តែកដីសូដា
Is there any need?
តើមានតម្រូវការទេ?
Mother
ម្តាយ
I want to drink soda
ខ្ញុំចង់ផឹកសូដា
no
ទេ
Every time you drink soda
រាល់ពេលដែលអ្នកផឹកសូដា
No thanks
អត់អី​ទេ​អរគុណ​ហើយ
Soda Peanut Seeds
គ្រាប់សណ្តែកដីសូដា
Sit obediently
អង្គុយដោយស្តាប់បង្គាប់
Do you want to drink soda?
តើអ្នកចង់ផឹកសូដាទេ?
Mom won't let me drink drinks from strangers
ម៉ាក់នឹងមិនឱ្យខ្ញុំផឹកភេសជ្ជៈពីមនុស្សចម្លែកទេ។
But I'm not a stranger
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សចម្លែកទេ។
I'm your mother's friend
ខ្ញុំជាមិត្តរបស់ម្តាយអ្នក។
Do not believe
កុំ​ជឿ
I still know your little secret
ខ្ញុំនៅតែដឹងពីអាថ៌កំបាំងតូចរបស់អ្នក។
What little secret?
អាថ៌កំបាំងអ្វីបន្តិច?
that is
នោះគឺ
Why doesn't your mother let you drink soda?
ហេតុអ្វីបានជាម្តាយរបស់អ្នកមិនអោយអ្នកផឹកសូដា?
It's because when you drink soda
វាគឺដោយសារតែនៅពេលដែលអ្នកផឹកសូដា
Will
នឹង
quick
រហ័ស
Take a sip
ផឹកស៊ី
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
What's wrong with that uncle?
តើ​ពូ​នោះ​មាន​បញ្ហា​អ្វី?
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Soda in mouth
សូដានៅក្នុងមាត់
Will make a nice sound
នឹងបង្កើតសំឡេងល្អ។
But you can only hear it if you close your eyes
ប៉ុន្តែ​អ្នក​អាច​ស្តាប់​បាន​លុះត្រាតែ​អ្នក​បិទ​ភ្នែក​
Do you want to try it?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
Come
មក
I'll cover your ears
ខ្ញុំនឹងបិទត្រចៀករបស់អ្នក។
Listen carefully
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
Looks like he's having a heart attack
មើលទៅគាត់គាំងបេះដូង
What should I do?
តើ​ខ្ញុ​ុំ​គួរ​ធ្វើអ្វី?
I swear
ខ្ញុំស្បថ
As long as one day I, Zhao An, am in charge
ដរាបណាថ្ងៃមួយខ្ញុំ Zhao An ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវ
I will definitely marry you home
ខ្ញុំពិតជានឹងរៀបការជាមួយអ្នកនៅផ្ទះ
I also want Luo Guanqun
ខ្ញុំក៏ចង់បាន Luo Guanqun ដែរ។
come to our wedding
មកពិធីមង្គលការរបស់យើង។
I have to let him give us his blessing
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ឲ្យ​គាត់​ផ្តល់​ពរ​ដល់​យើង
I just want him to know
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់ឱ្យគាត់ដឹង
He doesn't deserve to be this manager
គាត់មិនសមនឹងធ្វើជាអ្នកគ្រប់គ្រងនេះទេ។
Not worthy of being your man
មិនសមនឹងធ្វើជាបុរសរបស់អ្នក។
Does it smell good?
តើវាមានក្លិនល្អទេ?
smells good
ក្លិន​ល្អ
You are so fragrant every day
អូនក្រអូបរាល់ថ្ងៃ
Will Lao Luo not arouse suspicion?
តើ​ឡៅ លូ មិន​បង្ក​ការ​សង្ស័យ​ទេ?
Lao Luo
ឡៅ លូ
Just a shrinking old hater
គ្រាន់តែជាអ្នកស្អប់ចាស់ដែលរួញតូច
I just had to lie to him and say it was toilet water.
ខ្ញុំគ្រាន់តែកុហកគាត់ ហើយនិយាយថាវាជាទឹកបង្គន់។
He believed it
គាត់ជឿ
toilet water
ទឹកបង្គន់
Yes
បាទ
old hat
មួកចាស់
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
I
ខ្ញុំ
Kenzo Kimura
Kenzo Kimura
Here comes Chief Kimura.
នេះ​មក​ដល់​ប្រធាន Kimura ។
curtains curtains
វាំងននវាំងនន
Hurry up
ប្រញាប់​ឡើង
Here comes Chief Kimura.
នេះ​មក​ដល់​ប្រធាន Kimura ។
Coming, coming, coming
មក, មក, មក
Director Kimura
នាយក Kimura
I've gone to see it
ខ្ញុំបានទៅមើលវា។
It seems that Yamashita is not dead yet
វាហាក់ដូចជា Yamashita មិនទាន់ស្លាប់នៅឡើយទេ
It looks like poison smeared on the rim of the cup
វា​មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ថ្នាំ​ពុល​ប្រឡាក់​នៅ​គែម​ពែង
Not enough dosage
កម្រិតថ្នាំមិនគ្រប់គ្រាន់
It doesn't matter
វាមិនសំខាន់ទេ។
If there is still breath left at the foot of the mountain
បើនៅមានដង្ហើមនៅជើងភ្នំ
After arriving in Shanghai
បន្ទាប់ពីមកដល់ទីក្រុងសៀងហៃ
Will definitely be sent to the station infirmary first
ច្បាស់ជានឹងត្រូវបញ្ជូនទៅគិលានដ្ឋានស្ថានីយជាមុនសិន
emergency treatment
ការព្យាបាលបន្ទាន់
Let's take advantage of the opportunity
ចូរយើងចាប់យកឱកាស
Get the secret message
ទទួលបានសារសម្ងាត់
Missing the welcome from afar
នឹកការស្វាគមន៍ពីចម្ងាយ
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
What are you doing
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី
Nothing done
គ្មានអ្វីត្រូវបានធ្វើទេ។
why don't you answer the phone
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនលើកទូរស័ព្ទ
I just went out
ខ្ញុំទើបតែចេញទៅក្រៅ
Didn't receive it
មិនបានទទួលវាទេ។
I'm sorry, Chief Kimura.
សូមទោសលោកប្រធាន Kimura ។
Why do you have to close the curtains in broad daylight?
ហេតុអ្វីត្រូវបិទវាំងននពេលថ្ងៃភ្លឺ?
The sun is big
ព្រះអាទិត្យគឺធំ
Director Kimura
នាយក Kimura
So that's it
នោះហើយជាវា។
No wonder you have to answer my call
គ្មានឆ្ងល់ទេដែលអ្នកត្រូវឆ្លើយការហៅរបស់ខ្ញុំ
Chinese people often say
ប្រជាជនចិនតែងតែនិយាយ
rabbit
ទន្សាយ
Don't eat the grass on the edge of the nest
កុំស៊ីស្មៅនៅគែមសំបុក
Didn't eat
មិនបានបរិភោគ
go out
ទៅ​ក្រៅ
You have grass
អ្នកមានស្មៅ
Why run all over the mountain?
ហេតុអ្វីបានជារត់ពេញភ្នំ?
Don't dare
កុំហ៊ាន
Don't dare to run
មិនហ៊ានរត់
Just received an emergency telegram
ទើបតែបានទទួលទូរលេខសង្គ្រោះបន្ទាន់
Colonel Yamashita had an accident
វរសេនីយ៍ឯក Yamashita បានជួបគ្រោះថ្នាក់
As soon as the train arrives
ដរាបណារថភ្លើងមកដល់
We need to take him to our infirmary
យើងត្រូវនាំគាត់ទៅគិលានដ្ឋានរបស់យើង។
emergency treatment
ការព្យាបាលបន្ទាន់
yes
បាទ
You lead people to set up controls around the infirmary.
អ្នកដឹកនាំមនុស្សឱ្យបង្កើតការគ្រប់គ្រងជុំវិញគិលានដ្ឋាន។
Another problem this time
បញ្ហាមួយទៀតនៅពេលនេះ
watch your head
មើលក្បាលរបស់អ្នក។
clear
ច្បាស់
Do you know there is a mole in your firm?
តើអ្នកដឹងទេថាមានប្រជ្រុយនៅក្នុងក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នក?
Insider
អ្នកខាងក្នុង
Wait until you know
រង់ចាំរហូតដល់អ្នកដឹង
You have turned into a ghost
អ្នកបានប្រែទៅជាខ្មោច
If you find a suspicious person, arrest him immediately
បើ​រក​ឃើញ​ជន​សង្ស័យ ត្រូវ​ចាប់​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់
yes
បាទ
No one is allowed to get off the car first
គ្មាននរណាម្នាក់ត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យចុះពីឡានជាមុនទេ។
What's going on?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Not allowed to get off the bus
មិនអនុញ្ញាតឱ្យចុះពីឡានក្រុងទេ។
Go forward
ដំណើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ​មុខ
Get out of the way Get out of the way
ចូរចេញពីផ្លូវ ចូរចេញពីផ្លូវ
get out of the way get out of the way
ចេញពីផ្លូវ ចូរចេញពីផ្លូវ
excuse me
អត់ទោស
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
Step aside
ថយចេញ
Optimistic
សុទិដ្ឋិនិយម
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
If you don't take action, you won't have a chance.
ប្រសិនបើអ្នកមិនចាត់វិធានការទេ អ្នកនឹងគ្មានឱកាសទេ។
If we can’t do it now, we’ll find a chance to talk about it.
បើ​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​បាន​ឥឡូវ​នេះ យើង​នឹង​រក​ឱកាស​និយាយ​ពី​រឿង​នោះ។
That's too late
វាយឺតពេលហើយ។
You can get off the second-class carriage now.
អ្នកអាចចុះពីរទេះរុញថ្នាក់ទីពីរឥឡូវនេះ។
Don't squeeze, don't squeeze
កុំច្របាច់កុំច្របាច់
Isn't that cold dew?
តើ​វា​មិន​មែន​ជា​ទឹក​សន្សើម​ទេ​ឬ?
Who is Hanlu?
តើ Hanlu ជានរណា?
Big star
ផ្កាយធំ
She looks so beautiful
នាងមើលទៅស្អាតណាស់។
It's a pity
វា​ជា​ការ​អាណិត​មួយ
Filmed for a Japanese film studio
ថតឱ្យស្ទូឌីយោភាពយន្តជប៉ុន
A traitor
ជនក្បត់
get out of the way get out of the way
ចេញពីផ្លូវ ចូរចេញពីផ្លូវ
Step aside
ថយចេញ
Get out of the way
ចេញពីផ្លូវ
stand up
ក្រោកឈរ
Miss Hanlu
កញ្ញា ហាន់លូ
I am your movie fan. Please sign it for me.
ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រភាពយន្តរបស់អ្នក។ សូមចុះហត្ថលេខាឱ្យខ្ញុំ។
stand up
ក្រោកឈរ
I beat you to death
ខ្ញុំវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់
Dog traitor
អ្នកក្បត់ឆ្កែ
let me go
អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Come on, it's dangerous here
សូមអញ្ជើញមក វាមានគ្រោះថ្នាក់នៅទីនេះ
etc.
ល។
thank you for saving me
អរគុណសម្រាប់ការជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ
I'm not a traitor
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ជន​ក្បត់​ទេ។
good
ល្អ
Miss Hanlu, let’s go quickly
កញ្ញាហាន់លូ តោះទៅលឿនៗ
Go quickly
ទៅយ៉ាងលឿន
Daxuan
Daxuan
stop
ឈប់
Chase quickly
ដេញយ៉ាងលឿន
Chase fast
ដេញលឿន
He ran over there. Chase him quickly.
គាត់បានរត់នៅទីនោះ។ ដេញគាត់ឱ្យលឿន។
quick
រហ័ស
stop
ឈប់
two knives
កាំបិតពីរ
Look at the woman in the hat and trench coat
ក្រឡេកមើលស្ត្រីនៅក្នុងមួកនិងអាវធំ
He should be on the same team as the assassin.
គាត់គួរតែនៅក្នុងក្រុមដូចគ្នានឹងអ្នកធ្វើឃាត។
Chase
ដេញ
quick
រហ័ស
Chen Jiaping
លោក Chen Jiaping
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
Are all the brothers here?
តើបងប្អូនទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
On a mission?
បេសកកម្ម?
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
what are you doing here
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ
Picking up my girlfriend
រើសមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
you say
អ្នក​និយាយ​ថា
Guoguo, you too
Guoguo អ្នកផងដែរ។
I said it all
ខ្ញុំបាននិយាយវាទាំងអស់។
Waiting for you at the exit
កំពុងរង់ចាំអ្នកនៅច្រកចេញ
Why haven't you come out for a long time?
ម៉េចមិនចេញយូរម្ល៉េះ?
I don't know the way
ខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវទេ។
You don't know
អ្នកមិនដឹងទេ។
I've been looking for it for a long time
ខ្ញុំបានស្វែងរកវាយូរហើយ។
I also encountered someone shooting
ខ្ញុំ​ក៏​ជួប​នឹង​អ្នក​បាញ់​ដែរ។
Scared to death
ខ្លាច​ស្លាប់
Where are you waiting for me
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅឯណា
I was waiting for you at the exit from the beginning
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅច្រកចេញតាំងពីដំបូង
I heard gunshots inside
ខ្ញុំ​ឮ​សំឡេង​កាំភ្លើង​នៅ​ខាង​ក្នុង
I'll run in quickly
ខ្ញុំនឹងរត់ចូលយ៉ាងលឿន
I worry about you
ខ្ញុំបារម្ភពីអ្នក។
Isn't this just
តើនេះមិនមែនគ្រាន់តែទេ។
Didn’t we just meet each other?
យើងទើបតែជួបគ្នាទេ?
do not be angry
កុំ​ខឹង
Captain Zhao
ប្រធានក្រុម Zhao
Funny
កំប្លែង
Why don't you get busy first?
ម៉េចមិនរវល់មុន?
I'll take my girlfriend and leave first.
ខ្ញុំនឹងយកមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំហើយចាកចេញមុន។
be safe
មានសុវត្ថិភាព
Let's go
តោះ​ទៅ
Walk
ដើរ
what's up
តើមានអ្វីកើតឡើង
They two know each other
ពួកគេទាំងពីរស្គាល់គ្នា។
elder brother
បងប្រុស​ច្បង
Do you want to arrest them?
តើអ្នកចង់ចាប់ខ្លួនពួកគេទេ?
Sit down
អង្គុយ​ចុះ
Thanks
សូមអរគុណ
Get to the car tomorrow
ស្អែកឡើងឡាន
First identify the person to contact you
ដំបូងកំណត់អត្តសញ្ញាណបុគ្គលដែលត្រូវទាក់ទងអ្នក។
He will be in the same carriage with you
គាត់នឹងនៅក្នុងរទេះតែមួយជាមួយអ្នក
wearing gray hat
ពាក់មួកពណ៌ប្រផេះ
After getting the newspaper
បន្ទាប់ពីទទួលបានកាសែត
Get off at Zhenjiang Station
ចុះនៅស្ថានីយ៍ Zhenjiang
Then return to Nanjing
បន្ទាប់មកត្រឡប់ទៅណានជីងវិញ។
I see
ខ្ញុំ​ឃើញ
Tomorrow is your first mission
ថ្ងៃស្អែកគឺជាបេសកកម្មដំបូងរបស់អ្នក។
Are you confident?
តើអ្នកមានទំនុកចិត្តទេ?
have
មាន
I heard
ខ្ញុំ​បាន​លឺ​ថា
You have to go to Zuo Shuangtao to get a marriage license tomorrow.
អ្នកត្រូវទៅ Zuo Shuangtao ដើម្បីទទួលបានអាជ្ញាប័ណ្ណអាពាហ៍ពិពាហ៍នៅថ្ងៃស្អែក។
right
ត្រឹមត្រូវ។
But I plan to tell Guoguo
ប៉ុន្តែខ្ញុំគ្រោងនឹងប្រាប់ Guoguo
Let’s get the certificate another day.
តោះទៅយកវិញ្ញាបនបត្រមួយថ្ងៃទៀត។
this is not good
នេះ​គី​មិនល្អ​ទេ
If you change the time temporarily
ប្រសិនបើអ្នកផ្លាស់ប្តូរពេលវេលាជាបណ្តោះអាសន្ន
It will make Zuo Shuangtao suspicious
វានឹងធ្វើឱ្យ Zuo Shuangtao មានការសង្ស័យ
If you can successfully complete the task tomorrow
ប្រសិនបើអ្នកអាចបំពេញភារកិច្ចដោយជោគជ័យនៅថ្ងៃស្អែក
Return to Nanjing on time
ត្រឡប់ទៅណានជីងទាន់ពេល
You can go get the certificate
អ្នកអាចទៅយកវិញ្ញាបនបត្រ
yes
បាទ
Please rest assured the organization
សូមធានាដល់អង្គភាព
Mission first
បេសកកម្មដំបូង
Zuo Shuangtao
Zuo Shuangtao
She didn't doubt you, did she?
នាងមិនបានសង្ស័យអ្នកទេមែនទេ?
No
ទេ
Jiaping
ជៀភីង
Although the organization approved your marriage application
ទោះបីជាអង្គការបានយល់ព្រមលើពាក្យសុំរៀបការរបស់អ្នកក៏ដោយ។
But Zuo Shuangtao is not a member of our party after all.
ប៉ុន្តែ Zuo Shuangtao មិនមែនជាសមាជិកនៃគណបក្សរបស់យើងទេ។
She is just an ordinary person
នាងគ្រាន់តែជាមនុស្សធម្មតាម្នាក់
At any time
នៅពេលណាក៏បាន
Can't reveal it to her
មិនអាចបង្ហាញវាដល់នាងបានទេ។
the secret of your identity
អាថ៌កំបាំងនៃអត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក។
The murderer should have known about it in advance
ឃាតក​គួរតែ​ដឹង​ជាមុន​
The gray top hat has information
មួកពណ៌ប្រផេះមានព័ត៌មាន
He must have taken the newspaper away
គាត់ត្រូវតែយកកាសែតទៅឆ្ងាយ
But who will be the murderer?
ប៉ុន្តែ តើអ្នកណានឹងជាឃាតក?
the only clue
តម្រុយតែមួយគត់
It's the newspaper the murderer is holding.
វាជាកាសែតដែលឃាតករកំពុងកាន់។
We will arrive at Zhenjiang Station in a while
យើងនឹងមកដល់ស្ថានីយ៍ Zhenjiang ក្នុងពេលបន្តិចទៀតនេះ។
The murderer will most likely get off at this stop
ឃាតកទំនងជានឹងចុះពីកន្លែងឈប់នេះ។
The murderer must be found before this happens
ឃាតក​ត្រូវ​តែ​រក​ឃើញ​មុន​នឹង​មាន​រឿង​នេះ​កើត​ឡើង
But keep looking like this
ប៉ុន្តែមើលទៅដូចនេះ
No clue at all
គ្មានតម្រុយអ្វីទាំងអស់។
He has a newspaper in his pocket
គាត់មានកាសែតនៅក្នុងហោប៉ៅរបស់គាត់។
There will be a secret writing potion on it.
វា​នឹង​មាន​ថ្នាំ​សរសេរ​សម្ងាត់​មួយ​នៅ​លើ​វា។
Mark intelligence content
សម្គាល់ខ្លឹមសារបញ្ញា
Secret Writing Potion
ថ្នាំសរសេរសម្ងាត់
Use secret writing potion on newspaper
ប្រើថ្នាំសំងាត់លើកាសែត
Mark information content
សម្គាល់មាតិកាព័ត៌មាន
It takes time
វា​ត្រូវ​ចំណាយ​ពេល​វេលា
It couldn't have been done this morning.
វាមិនអាចធ្វើបានទេនៅព្រឹកនេះ។
But yesterday
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញ
It was completed even earlier
វាត្រូវបានបញ្ចប់សូម្បីតែមុន។
so
ដូច្នេះ
Newspaper held by gray top hat
កាសែតដែលកាន់ដោយមួកកំពូលពណ៌ប្រផេះ
Not today
មិនមែនថ្ងៃនេះទេ។
Just take yesterday
គ្រាន់តែយកម្សិលមិញ
Or someone from an earlier newspaper
ឬនរណាម្នាក់ពីកាសែតមុន។
that person
បុគ្គល​នោះ
It's the murderer
វាជាឃាតករ
The murderer must have hidden the newspaper
ឃាតកត្រូវតែលាក់កាសែត
what to do
អ្វី​ដែល​ត្រូវធ្វើ
Is the first mission about to fail?
តើបេសកកម្មដំបូងនឹងបរាជ័យទេ?
No, absolutely not
ទេ មិនមែនទេ។
Judging from the posture of the gray top hat falling to the ground
ការវិនិច្ឆ័យពីឥរិយាបថនៃមួកកំពូលពណ៌ប្រផេះធ្លាក់ដល់ដី
He should have been facing the mirror when he was killed
គាត់គួរតែប្រឈមមុខនឹងកញ្ចក់នៅពេលគាត់ត្រូវបានគេសម្លាប់
The murderer stuck a needle into his neck
ឃាតក​ចាក់​ម្ជុល​ចូល​ក​
It has to be done at close range
វាត្រូវធ្វើនៅចម្ងាយជិត
He must have seen it
គាត់ច្បាស់ជាបានឃើញហើយ។
The murderer approaching him behind him
ឃាតករ​ដើរ​មក​ពី​ក្រោយ​គាត់
But as an intelligence worker
ប៉ុន្តែជាបុគ្គលិកស៊ើបការណ៍
There is a certain degree of vigilance
មានកម្រិតជាក់លាក់នៃការប្រុងប្រយ័ត្ន
But there was no sign of struggle or resistance at all.
ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​សញ្ញា​នៃ​ការ​តស៊ូ​ឬ​ការ​តស៊ូ​ទាល់​តែ​សោះ។
Why are you so negligent?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វេសប្រហែសដូច្នេះ?
Let the murderer get close to him easily
ទុក​ឲ្យ​ឃាតក​ចូល​ទៅ​ជិត​គាត់​ដោយ​ងាយ
Unless the identity of the murderer
ទាល់តែស្គាល់អត្តសញ្ញាណឃាតករ
Make him relax his vigilance
ធ្វើឱ្យគាត់សម្រាកការប្រុងប្រយ័ត្នរបស់គាត់។
That must be the murderer
នោះត្រូវតែជាឃាតករ
The train has arrived
រថភ្លើងបានមកដល់ហើយ។
Passengers please get off the bus in an orderly manner
សូមអ្នកដំណើរចុះពីឡានក្រុងប្រកបដោយរបៀបរៀបរយ
Take your belongings with you
យករបស់របររបស់អ្នកជាមួយអ្នក
Don't leave anything behind
កុំទុកអ្វីនៅពីក្រោយ
If you have children, please hold them accountable
ប្រសិនបើអ្នកមានកូនសូមទទួលខុសត្រូវ
Don't squeeze, don't squeeze
កុំច្របាច់កុំច្របាច់
What's wrong
មាន​បញ្ហា​អ្វី
Biased a bit
លំអៀងបន្តិច
Are you okay?
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?
fine
ផាកពិន័យ
Quite a big change
ការផ្លាស់ប្តូរដ៏ធំមួយ
Mature, right?
ចាស់ទុំមែនទេ?
Come
មក
Slow down, slow down
បន្ថយល្បឿន, បន្ថយល្បឿន
Where did it come from?
តើវាមកពីណា?
Wuhan
វូហាន
You later went to Wuhan
ក្រោយមកអ្នកបានទៅ Wuhan
Can you leave me and come to Shanghai?
តើអ្នកអាចចាកចេញពីខ្ញុំ ហើយមក Shanghai បានទេ?
I can't go to Wuhan
ខ្ញុំមិនអាចទៅ Wuhan បានទេ។
do not move
កុំ​កំរើក
thank you for helping me
អរគុណដែលបានជួយខ្ញុំ
Let's walk a little further
តោះដើរបន្តិចទៀត។
If no one follows
ប្រសិនបើគ្មាននរណាម្នាក់ធ្វើតាម
we
យើង
Just go their separate ways
គ្រាន់តែទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែករបស់ពួកគេ។
who are they
ពួកគេ​ជា​អ្នកណា
What are you doing in Shanghai?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅសៀងហៃ?
none of your business
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក
Still angry with me
នៅតែខឹងនឹងខ្ញុំ
Thinking too much
គិតច្រើនពេក
It depends on your position in my heart.
វាអាស្រ័យលើទីតាំងរបស់អ្នកនៅក្នុងចិត្តរបស់ខ្ញុំ។
I know
ខ្ញុំ​ដឹង
I missed my appointment on the day I received my certificate.
ខ្ញុំខកខានការណាត់ជួបរបស់ខ្ញុំនៅថ្ងៃដែលខ្ញុំបានទទួលវិញ្ញាបនបត្រ។
did something that made you sad
បានធ្វើអ្វីមួយដែលធ្វើឱ្យអ្នកសោកសៅ
you won't forgive me
អ្នកនឹងមិនអត់ទោសឱ្យខ្ញុំទេ។
sorry
សុំទោស
Is there a mirror?
តើមានកញ្ចក់ទេ?
What for?
ដើម្បី​អ្វី?
Touch up your makeup
ប៉ះគ្រឿងសម្អាងរបស់អ្នក។
no one
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់
We'll separate when we reach the intersection ahead.
យើង​នឹង​បែក​គ្នា​ពេល​យើង​ទៅ​ដល់​ផ្លូវ​ប្រសព្វ​ខាង​មុខ។
I still have important things to do
ខ្ញុំនៅតែមានកិច្ចការសំខាន់ៗដែលត្រូវធ្វើ
What a coincidence
អ្វីដែលចៃដន្យ
I also have important things to do
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​រឿង​សំខាន់​ដែល​ត្រូវ​ធ្វើ
alright
មិនអីទេ
Don't be angry, okay?
កុំខឹងអី?
Section Chief Chen
លោក Chen ប្រធានផ្នែក
do not be angry
កុំ​ខឹង
Very sweet
ផ្អែម​ណាស់
Captain Zhao meets again
ប្រធានក្រុម Zhao បានជួបម្តងទៀត
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
Go shopping
ទៅទិញទំនិញ
Just now I saw a left
ឥឡូវ​នេះ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ខាង​ឆ្វេង
one to the right
មួយទៅខាងស្តាំ
Parted ways
ផ្លូវបំបែក
look
មើល
Make people laugh on the first day here
ធ្វើឱ្យមនុស្សសើចនៅថ្ងៃដំបូងនៅទីនេះ
That's it
នោះ​ហើយ​ជា​វា
I originally told you about the train station.
ដើមឡើយខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកអំពីស្ថានីយ៍រថភ្លើង។
Take her here by the Huangpu River
នាំនាងមកទីនេះតាមដងទន្លេ Huangpu
stroll around
ដើរជុំវិញ
She does not
នាង​មិន
Must go shopping
ត្រូវតែទៅទិញទំនិញ
Don’t look at the scenery
កុំមើលទេសភាព
Isn’t this a disagreement?
តើនេះមិនមែនជាការខ្វែងគំនិតគ្នាទេឬ?
There was a bit of a conflict
មានជម្លោះបន្តិច
You just don’t want to spend money
អ្នកគ្រាន់តែមិនចង់ចំណាយលុយ
Who wants to see the Huangpu River?
អ្នកណាខ្លះចង់ឃើញទន្លេ Huangpu?
When you arrive in Shanghai, you definitely need to do some shopping.
នៅពេលអ្នកទៅដល់ទីក្រុងសៀងហៃ អ្នកប្រាកដជាត្រូវដើរទិញឥវ៉ាន់មួយចំនួន។
Yes, yes, I was wrong
បាទ បាទ ខ្ញុំខុសហើយ។
Which shopping mall does Ms. Zuo want to go to?
ផ្សារទំនើបមួយណាដែលកញ្ញា ហ្សូ ចង់ទៅ?
Wing On Shopping Center
មជ្ឈមណ្ឌលផ្សារទំនើបវីង
I'll send it to you
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
No
ទេ
Let's go shopping by ourselves
តោះទៅទិញទំនិញដោយខ្លួនឯង។
Get in the car
ចូលក្នុងឡាន
I'm afraid you won't be able to go to the mall.
ខ្ញុំ​ខ្លាច​អ្នក​មិន​អាច​ទៅ​ផ្សារ។
Why
ហេតុអ្វី?
I suspect you are involved in the assassination
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​អ្នក​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ធ្វើ​ឃាត
Come back with us and cooperate with the investigation
ត្រលប់មកវិញជាមួយយើង ហើយសហការជាមួយនឹងការស៊ើបអង្កេត
baffling
ងឿងឆ្ងល់
Why are you investigating me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស៊ើបអង្កេតខ្ញុំ?
Not Captain Zhao
មិនមែនជាប្រធានក្រុម Zhao ទេ។
It must be a misunderstanding
វាត្រូវតែជាការយល់ខុស
My girlfriend came to Shanghai to visit me
មិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំបានមកសៀងហៃដើម្បីមកលេងខ្ញុំ
How could it be related to the murder?
តើ​វា​អាច​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឃាតកម្ម​ដោយ​របៀប​ណា?
Feng Qi
ហ្វេងឈី
Take Chen Jiaping back too
យក Chen Jiaping មកវិញ
yes
បាទ
Not later
មិនយូរទេ។
for
សម្រាប់
Why take me back
ហេតុអ្វីយកខ្ញុំមកវិញ
you have no mission
អ្នកមិនមានបេសកកម្មទេ។
But showed up at the train station
ប៉ុន្តែបានបង្ហាញខ្លួននៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
Very suspicious
គួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
I said Captain Zhao
ខ្ញុំបាននិយាយថាប្រធានក្រុម Zhao
This is why you are wrong, right?
នេះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​អ្នក​គិត​ខុស?
Let's work together at least
ចូរយើងធ្វើការជាមួយគ្នាយ៉ាងហោចណាស់
you want to take me back
អ្នកចង់យកខ្ញុំមកវិញ
No matter what, you have to have evidence, right?
មិន​ថា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ត្រូវ​មាន​ភស្តុតាង​ដែរ​មែន​ទេ?
evidence
ភស្តុតាង
Go back for a first trial
ត្រលប់ទៅការសាកល្បងដំបូង
There is evidence
មានភស្តុតាង
two knives
កាំបិតពីរ
Feng Qi
ហ្វេងឈី
You two will be escorted separately
អ្នកទាំងពីរនឹងត្រូវបានអមដំណើរដោយឡែកពីគ្នា។
To prevent collusion
ដើម្បីទប់ស្កាត់ការឃុបឃិត
yes
បាទ
Chen Jiaping
លោក Chen Jiaping
Isn't this a trading company?
តើនេះមិនមែនជាក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មមែនទេ?
Why are you arresting people so casually?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ចាប់​មនុស្ស​ដោយ​ចៃដន្យ​ដូច្នេះ?
it's okay no problem
មិនអីទេ គ្មានបញ្ហាទេ។
Just go back and chat
គ្រាន់តែត្រឡប់ទៅជជែក
Walk
ដើរ
Section Chief Chen, please
សូមលោកប្រធានផ្នែកលោក Chen
This way, this way
វិធីនេះ វិធីនេះ។
Section Chief Chen's side
ខាង​ប្រធាន​ផ្នែក Chen
Miss Zuo
កញ្ញា Zuo
Where are your windbreaker and hat?
តើអាវក្រោះ និងមួករបស់អ្នកនៅឯណា?
What windbreaker hat?
មួក​ខ្យល់​អ្វី?
When I got on the bus from Wuhan
ពេលខ្ញុំឡើងឡានក្រុងពីវូហាន
This is what I'm wearing
នេះជាអ្វីដែលខ្ញុំពាក់
It’s already over 20 degrees in Wuhan
វា​លើស​២០​អង្សា​ហើយ​នៅ​វូ​ហាន​
No need for a windbreaker or a hat
មិនចាំបាច់មានអាវក្រោះ ឬមួកទេ។
Why were you at the assassination scene?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅកន្លែងកើតហេតុធ្វើឃាត?
I'm looking for Chen Jiaping
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរក Chen Jiaping
how would i know
តើខ្ញុំអាចដឹងដោយរបៀបណា
Will you encounter a murderer at the train station?
តើអ្នកនឹងជួបឃាតកនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងទេ?
Scared to death
ខ្លាច​ស្លាប់
You said you were looking for Chen Jiaping
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងស្វែងរក Chen Jiaping
What are you doing with him?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីជាមួយគាត់?
I'm his girlfriend
ខ្ញុំជាមិត្តស្រីរបស់គាត់។
Why do you think I came to him?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថាខ្ញុំមករកគាត់?
Didn't I tell you what you are going to do?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកថាអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
Let's have a fight with colleagues at least
ចូរ​យើង​មាន​ជម្លោះ​ជាមួយ​មិត្ត​រួម​ការងារ​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​
speak
និយាយ
Just be quiet, Chief Chen
ស្ងាត់ៗ នាយ ចេន
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Who is Jia Ping?
តើ Jia Ping ជានរណា?
own people
មនុស្សផ្ទាល់ខ្លួន
Look what you've done
មើល​ទៅ​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​រួច
Go, go, go
ទៅ​ទៅ​ទៅ
Full of food
ពេញដោយអាហារ
I am busy
ខ្ញុំ​រវល់
Wouldn't it be over if you just explain it?
វាមិនចប់ទេ បើអ្នកគ្រាន់តែពន្យល់?
Zhao An didn't do anything to you, right?
Zhao An មិនបានធ្វើអ្វីដាក់អ្នកទេមែនទេ?
No
ទេ
your face
មុខ​របស់​អ្នក
He still has to give it
គាត់នៅតែត្រូវផ្តល់ឱ្យវា។
Let's go
តោះ​ទៅ
Not in a hurry, not in a hurry
មិនប្រញាប់ មិនប្រញាប់
Come, come, sit down
មក មក អង្គុយចុះ
sit sit sit sit
អនុញ្ញាតឱ្យវាក្លាយជា
large spoon
ស្លាបព្រាធំ
why are you so close to me
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងខ្ញុំ
Separately
ដោយឡែកពីគ្នា។
I
ខ្ញុំ
I saw someone trying to kill you
ខ្ញុំបានឃើញនរណាម្នាក់កំពុងព្យាយាមសម្លាប់អ្នក។
i want to remind you
ខ្ញុំចង់រំលឹកអ្នក។
But I haven’t waited to speak yet
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​រង់​ចាំ​និយាយ​នៅ​ឡើយ​ទេ។
He shot
គាត់បានបាញ់
hit me
វាយ​ខ្ញុំ
Don't be afraid of me
កុំខ្លាចខ្ញុំ
thank you
សូមអរគុណ
i saved you
ខ្ញុំបានសង្គ្រោះអ្នក។
You don't care about me
អ្នកមិនខ្វល់ពីខ្ញុំទេ។
May I have your name
តើខ្ញុំអាចមានឈ្មោះរបស់អ្នក។
what's your name
តើ​អ្នក​ឈ្មោះ​អ្វី
Chen Jiaping
លោក Chen Jiaping
My surname is Luo
នាមត្រកូលរបស់ខ្ញុំគឺ Luo
His name is Luo Guanqun
ឈ្មោះរបស់គាត់គឺ Luo Guanqun
Jiaping
ជៀភីង
What are you thinking about?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​ពី​អ្វី?
I wonder how we met?
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយើងបានជួបគ្នាយ៉ាងដូចម្តេច?
I took a shot for you
ខ្ញុំបានបាញ់មួយសម្រាប់អ្នក
Otherwise you are now
បើមិនដូច្នោះទេអ្នកឥឡូវនេះ
Any chance you can interrogate me here?
មាន​ឱកាស​ណា​អាច​សួរ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ?
Good for you
ល្អ​សម្រាប់​អ្នក
Seriously
ធ្ងន់ធ្ងរ
someone said
នរណាម្នាក់បាននិយាយ
There is an undercover agent of the CCP in our trading company
មានភ្នាក់ងារសម្ងាត់របស់ CCP នៅក្នុងក្រុមហ៊ុនពាណិជ្ជកម្មរបស់យើង។
Be informed of our organization’s actions in advance
ត្រូវជូនដំណឹងអំពីសកម្មភាពរបស់អង្គភាពយើងជាមុន
Zhao An was in action at the train station today
លោក Zhao An កំពុងធ្វើសកម្មភាពនៅស្ថានីយ៍រថភ្លើងថ្ងៃនេះ
I can't help it
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ។
Go through the motions
ឆ្លងកាត់ចលនា
Dealing with the Japanese
ដោះស្រាយជាមួយជនជាតិជប៉ុន
Say it again
និយាយ​វា​ម្តង​ទៀត
You can't go anywhere
អ្នកមិនអាចទៅណាបានទេ។
why are you going to the train station
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅស្ថានីយ៍រថភ្លើង
Stop asking
ឈប់សួរ
What
អ្វី
Picked up my girlfriend
បានរើសមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
When did you have a girlfriend?
តើអ្នកមានមិត្តស្រីនៅពេលណា?
Never told me
មិនដែលប្រាប់ខ្ញុំទេ។
Keep your voice down
រក្សាសំឡេងរបស់អ្នកចុះ
Affect my market situation
ប៉ះពាល់ដល់ស្ថានភាពទីផ្សាររបស់ខ្ញុំ
you
អ្នក
I
ខ្ញុំ
Me and my girlfriend
ខ្ញុំនិងមិត្តស្រីរបស់ខ្ញុំ
The two of us have been living apart in two places
យើង​ទាំង​ពីរ​បាន​រស់នៅ​ដាច់​ពី​គ្នា​ពីរ​កន្លែង
I don't even have a chance to introduce you to them.
ខ្ញុំគ្មានឱកាសណែនាំអ្នកឱ្យស្គាល់ពួកគេទេ។
Moreover
ជាងនេះ។
Ever since I worked under your hand
តាំងពីខ្ញុំធ្វើការនៅក្រោមដៃរបស់អ្នក
I experienced the feasting and feasting of Shanghai with you
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ប្រទះ​នឹង​ពិធី​ជប់លៀង និង​ពិធី​ជប់លៀង​ក្រុង​សៀងហៃ​ជាមួយ​អ្នក។
A man
បុរស​ម្នាក់
This can never make life
នេះមិនអាចបង្កើតជីវិតបានទេ។
Missing some possibilities
បាត់បង់លទ្ធភាពមួយចំនួន
OK
យល់ព្រម
understand
យល់
Which bus did your girlfriend take?
តើមិត្តស្រីរបស់អ្នកជិះឡានក្រុងមួយណា?
What time did you arrive?
តើអ្នកមកដល់ម៉ោងប៉ុន្មាន?